[이 영상은 메이커, 프로덕션의 전면협력을 받아
총 20명의 스탭이 '아오이 츠카사' 에게 44일간 밀착하여 촬영하였습니다.
그리하여 촬영분이 방대해져서 다 담지 못하고 편집된 부분이 많이 있습니다.
또한 해당 영상에 나오는 이름, 상호는 음성처리 됩니다.]
자막제작 - 한우물 (http://hanumul80.asia/9)
DAY,1
[프로듀서로부터의 연락]
에, 수고하십니다. 감독 다케디입니다.
지금말이죠, 제 컴퓨터에
공포의 메일이 도착했는데요
급히 핸드폰 동영상으로 메일을 찍고 있습니다.
좀 읽어보겠습니다.
'수고하십니다'
'일전에 이야기한 헌팅기획, 아오이 츠카사 짱에게 해볼려고 합니다'
'무척 바쁜 분이시기 때문에 면접일정은 이쪽에서 정해 놨습니다'
'타케디 상 이번에도 잘 부탁 드립니다'
S1의 '삐-'가
아무런 연락도 없다가 갑작스럽게 메일이 왔습니다.
잠깐 말이죠, 이게 사실인지
잠깐, 전화해서 확인을 해봐야 겠습니다.
여보세요? 수고하십니다. 다케디 입니다.
통화 괜찮으신가요?
메일 봤는데요,
이거 뭔가요? 이거,
네, 아오이 츠카사짱 네, 네
네 읽어봤는데요. 하는겁니까 진짜?
하지만 저 전혀 '삐'상에게 얘기 못들었는데요
에? 그래서 보낸거라구요? 메일로?
네네, 네
하지만,,,,
그리고 그 면접..네네
벌써 정해진건가요?
그날은 좀...
스케쥴 확인 해볼게요. 네,네
네 헌팅...
뭐 우선 뭐.. 착수해 보겠습니다.
네 , 네 알겠습니다.
그럼 수고하세요...
진짜네...
에...이게 말이죠
우선 아오이 츠카상의 헌팅기획을 하게 될 것 같습니다.
될려나 이게...
DAY,4
[면접]
[츠카사짱의 사전 정보 조사를 위한 면접 입니다]
실례합니다 / 아 예
수고하십니다.
[츠카사짱의 사전 정보 조사를 위한 면접 입니다]
아 안녕하세요 / 안녕하세요.
아 이쪽으로... 츠카사짱 이쪽에 앉아요.
죄송합니다 여기까지 오시구 / 아뇨아뇨
이번에 제가 감독을 하게 되었는데요, 감독 다케디라고 합니다.
잘 부탁 드립니다 / 잘 부탁 드립니다.
귀여우시네요 / 아뇨아뇨
그래서 실례하지만 그 내용이 말이죠,
이번에 하고싶다고 생각되는 기획이
데이트 기획이에요.
남배우하고 카메라를 보면서 할건지는 아직 정해지진 않았는데,
(역주: 1인칭 AV로 할지, 3인칭 AV로 할지)
여러가지 데이트 느낌의 기획으로,
그런거 해보신적이 있으신가요?
없네요
/ 아 네네네
그럼 처음이시군요? / 네
역시 데이트 장르가 여러가지 있는데요.
이번엔 '리얼' 처럼 하려고 해요.
그래서 오늘 면접에서 츠카사짱의
그 사적인 질문을 좀 해서 어떤 데이트가 좋을지
좋아하는 타입의 남자는 어떤지
그런것들을 좀 조사하려고 해요
물론 대답하기 곤란한거는 안하셔도 되구요.
우선 데이트장르에서 가장 중요한게
지금 남자친구 있어요?
아뇨 없어요.
아? 없구나
없는지 오래됐어요?
네, 그렇죠 이 일 할때부터...없어요.
그럼 최근 데이트 해봤어요?
데이트 안했어요
데이트 안했어요? 진짜?
그럼 원하는 데이트는 있어요?
음...사람이 좀 북적이고 하는 날에는 조금 느긋하게
집에서 빈둥빈둥 보내거나 DVD를 본다거나
요리 하거나 그런 데이트를 하고싶다고 생각해요.
역시 그렇네, 사람들한테 눈에 띄이고 그러니까
그럼 좋아하는 남성 타입은?
좋아하는 타입의 남성요?
역시 상냥한 사람?
그리고 연상을 좋아합니다.
그리고...
근육이 좀 있는 사람, / 아네, 네
그런 느낌입니다..
그 뭔가 첫만남을...
거리에서 말을 갑자기 건다든지...헌팅 있잖아요?
헌팅은 어떻게 생각해요?
헌팅은...
별로에요.
아그래?
헌팅은 만남이 아니라고 봐?
헌팅은 만남이 아니죠.
지금까지 헌팅 당해본적 있어?
있긴한데요, 기본적으로 별로에요.
왜냐면, 헌팅하는 사람 좀 수상하지 않나요?
뭐 그건 그렇지
그럼 만약에
* 고우콘으로 알던 사람이라면 좀 안전하지 않을까?
(역주 : 고우콘 = 고교 + company로 합성이 된
조어로 남학생과 여학생 등 둘 이상의 그룹이
합동으로 모이는 친목 모임.
고우콘 해본적도 없고...
기본적으로 경계심이 강해서...
/ 아 그렇구나
뭔가 그런 만남은 별로...좋아하지 않아요.
츠카사짱 경계심이 강하구나
네,
마음의 벽이 이중, 삼중으로 있어요.
벽이 몇중으로 있구나! 대단한데
아그럼 알고나서 몇번이고 만난 다음에야 겨우 '이사람이 이렇구나' 하는구나?
그렇네요 몇번 만나고 알고나서 사귀는편이 뭔가 마음에 확답이 생긴다고나 할까..
아 뭐 그런 느낌이네? / 네 ,네
제가 하는 일도 존중해 주는 사람이 좋다고나 할까요.
남자친구 없다고 했잖아 그럼 쉬는날엔 뭘해?
쉬는날에는 TV 보거나...
영화를 본다거나
고양이 좋아해서
고양이랑 놀아주거나 해요
대부분 집에서 보내네요
그렇구나
사이가 좋은 여배우 있어? 사적으로 말이야
같은 사무실의 '모리 나나코'씨 와
최근 친해진 '키타가와 에리카'씨와
아 키타가와 에리카상 ?
네 이쁘신 분인데..선배라서 자주 만나고 조언을 듣곤 합니다.
여배우이랑 밥을 먹고 할때는 비교적으로 대화를 많이 하는 편이신가요?
네 그렇네요 / 연애 상담도?
꽤 화제거리에 대해...이야기를 하죠
그런말 자주 안듣나요? 왜 츠카사씨 남자친구 없는지?
네 그렇네요 하지만...
츠카사씨 결혼 안하실꺼죠? 라고 자주 들어요
꽤 소극적 이신가 보네요.
결혼 생각 있어요?
지금은 없어요
아 역시 바쁘시니까 그러시겠네요
그럼 잠시
오늘 여러가지 이야기를 참고로 해서 ...
뭐 남자배우를 고르고 싶다거나 하시면 프로필 보시구 프로듀서가 다 가지고 있을테니까요.
고르시면 됩니다. 전혀 신경쓰지 않으니까요.
그보다 오늘 중요했던건 뭐 아까 말한 내용
헌팅 싫어 한다던지
뭐 그런 내용 잘 참고 하겠습니다.
아오이 츠카사씨 입장에서도 이해할수 있는 그런것
그렇게 해야 제대로 된 기획이 되니까요 / 그렇네요..
이거 이렇게 바쁘신 와중에 와주셔서 감사합니다. / 아뇨아뇨
괜찮아요
그러면 이제 프로듀서하고 이야기 해서
기획 구성짜서 매니져씨 편으로 보내겠습니다.
그래서 다음에 다시 만나는 것으로
잘 부탁 드립니다.
실례했습니다. 그럼 다음에
지금 엄청 바쁘시죠? / 네네
엄청나게 바쁘신거 같아요
자 그럼 다음에 연락 하겠습니다.
[츠카사씨 이렇게까지 헌팅을 싫어하는지 몰랐습니다]
[그래서 저는 이 내용을 프로듀서에게 전달했습니다.]
아 안녕하세요 수고하십니다.
지금 끝났습니다. 면접
네 그래서....저...
헌팅은 아주 싫다고 합니다.
네
뭐 단단히 싫어합니다.
네, 네, 네, 네
예 꽤나 마음의 벽이 있어요
그러니까 헌팅이 문제가 아니고 이미 전체가 NG가 되버릴것 같아요.
네 네 네
츠카사씨가 말한건 '아오이츠카사'로써 봐줄수 있는 사람
그리고 어른스러운 사람이 좋다고 말했어요.
결국엔 '아오이 츠카사'로써 봐줄수 있는 사람이라면
같은 업종의 사람 이잖아요?
뭐 말하자면
메이크업 하시는분 이라든지 조감독이라든지
감독일지도 모르구요 아니면 기술팀..
뭐 그렇게 해서 아오이츠카사씨에게 접근하는것도
뭐 괜찮다고 생각 되긴 하는데요
그래도 현장에서 만날수밖에 없잖아요
이게 어려울것 같아요
뭐 헌팅으로 성공하면 좋겠지만 말이죠
이런 잠입 이런거 안해도 되고...
네, 네, 네
뭐 그럼 A플랜, B플랜으로 계획을 짜 보겠습니다.
네 저도 여러 헌팅 잘하는 배우 알고 있으니까요
네 그래서 한명 정해서 데리고 있다가
아오이 츠카사짱 매니져한테 연락해서
혼자가 됐을 때를 확인하고...네 네
알겠습니다. 그렇다면 A플랜 먼저 시작 하겠습니다.
[이 결정이 이런 결과가 될줄은 생각 못했습니다...]
[그리고 이 날부터 고난의 길이 기다리고 있었습니다.]
도촬 리얼 다큐멘터리!
*밀착 44일, 아오이 츠카사의 사생활을
도촬하고 카메라맨을 가장한
베테랑 헌팅꾼에게 걸려들고
섹스까지 하게된 자초지명은?
[SNIS 658]
DAY7
난파배우투입
수고하십니다.
오늘 왠지 멋있어보이네
[헌팅 남배우]
마키 군
아닙니다
오늘 날씨가 좋으니까
이대로 사냥을 떠나볼까?
아 좋죠
동물 좋아해요?
/ 동물 좋아합니다.
여자는?
/ 여자도 좋아합니다.
S1의 전속 여배우는?
좋아합니다.
그래서 오늘 왜 마키군을 촬영버스에 불러서
카메라 돌리냐면,
오랜만에 헌팅을 해봅시다.
/ 아 네
수많은 전설들을 만들었잖아요
/ 네
이번에 타켓은
S1의 전속배우 '아오이 츠카사' 입니다.
/ 오, 네
이제 제가 매니져한테 전화해보니
회의가 이제 곧 끝나나 봐요
그리고 츠카사짱은 걸어서 전철로 퇴근하나봐요
그 중간에 헌팅을 해봅시다.
지금까지 해왔던 대로 하면 됩니다.
신사적으로 '실례합니다' 하고 말걸고
사전 면접으로 얻은 정보는
츠카사짱 헌팅 엄청 싫어한다고 듣긴 했는데요.
/ 아 위험하네요
그래도 해보지 않으면 모르는 거잖아?
/ 그렇네요
이상한 허튼소리하고 그러면 싫어 할테지만
마키군 목소리 좋잖아
지금까지 수많은 여자를 헌팅해왔던게 있으니까
그리고 갑자기 츠카사짱하고
섹스 할려는 생각은 하지말고
LINE 교환 정도로 조금조금씩 다가가면 될것같아
(역주 : LINE = 한국으로 치면 카카오톡)
그리고 오늘부터 스케쥴 2개월정도 비워줘야 할꺼야
기네요
/ 깁니다.
더 길지도 몰라
이게 실패하면 다시 생각해보는거고
오랜만에 사냥을 나가볼까?
/ 가봅시다
[20분뒤, 아오이 츠카사와 직면!!]
죄송합니다.
죄송합니다, 길을 좀 헤메버렸는데요
길좀 물어보려고 하는데요
역이 어디인가요?
역이 어디인지 좀 알려주실래요?
/ 아마 이쪽으로 가면 되요
이쪽인가요?
좀 안내 해주실수 있나요?
아 조금
역까지만 좀 제가 좀 서둘러야 되서
좀... 장소만이라도..
죄송합니다. 가야 되서
/ 지금 어디 가세요?
가야 되서요
/ 역 가시는거 아니에요?
네 / 에?
엥!
어땠어? 이쪽 앉아봐요
어땠어?
안되더라구요.
그리고??
일단 이야기는 했는데요
엄청 바쁘게 가셔서
그냥 가버리시더라구요.
/ 진짜??
그럼 연락처는??
그것도 안됐죠...
진짜야?!!
엄청 차가웠구나?
/ 네 차가웠어요. / 진짜?
헌팅하는 사람처럼 보이긴 했어?
헌팅도 아니라 그냥 길만 물어본 것을 뿐인데도 도저히...
엄청 서둘러 가셔서..
이거.. / 죄송합니다 뭐 죄송합니다...
지금까지 해왔던 경험으로 보면 힘들것 같아?
길만 안내 해달라고 했는데도...
그것도 안해준거야? 진짜?...
위치만 알려준거야?
/ 그렇네요
쭉 앞만 보고 있고...
/ 진짜?.....
촬영좀 생각 해봐야겠어
지금 안됀거잖아 얼굴도 알려져버리고
/ 그렇죠
[상상이상으로 츠카사짱은 철벽이었습니다]
[그 뒤로 프로듀서에게 연락해서
할수없이 플랜B로 진행하는것이 되었습니다]
[그리고 저는 이 타이밍에서 다른감독으로부터 도움을 받기로 했습니다]
DAY 9
[스팅가-이세돈]
지금 끝난거 같은데요?
[삐~감독]
그녀석이 의욕적으로 해준다면야...
/ 의욕이 강해요
(역주:소음이 심해서 안들리네요 대략 하는말이
일단 촬영버스에 태워서 남배우 도망가지 못하게 잡아 둬야 한다 이런 내용입니다)
아 수고하셨습니다~
안녕하세요?
어땠어? 기분좋은 섹스 했어?
아, 이쁜 아이였어요
[신입 AV 남우-스팅가 이세돈]
기분좋은 섹스 한거야? / 네
그럼 좀 촬영버스로 탈래?
엣??
진짜인가요?
/ 응 끝났잖아? 저기있어 촬영버스
그리고 우리들 20분 밖에서 기다리고 있었어 춥네 좀
/ 밖에서 이야기하긴 좀 그렇잖아
뭐 나쁜 이야기가 아니니까
그리웠지 조금?
/ 예 좀 그러네요
이 촬영버스 어때?
가방줘
좀 무서운데요?
그럼 앉아봐
역시 촬영이 빠르네
네 그렇죠 언제나 이시간이니까
최근에 어때?
좀 바쁘다면서?
네 뭐 바쁘게.. 네
일단 내일부터 2개월인데 결정해 주세요. 스케쥴 확인해서
혹시 그거인가요? 혹시...
/ 네 맞아요 드디어
(이전 시리즈에 출연했었던듯)
왜 근데 항상 이렇게 갑자기...
/ 아뇨아뇨
그냥 이야기하면 거짓말 한다고 할꺼잖아...
제대로 설명할게요.
이번에 말이죠 우리쪽 프로젝트가 시작되서요
아오이 츠카사짱인데요 / 오!
바로 지금... 접근을 하려는 건데요.
어찌됐든
헌팅해서 츠카사짱을 이쪽에 끌어들일려고 했는데요,
역살 당해버렸습니다.
철벽녀잖아요.
츠카사짱 철벽 굉장히 두꺼워요
물론 면접할때
헌팅따위 제일싫어 라고 듣긴 했는데요
역시 몇번이라도 해서 헌팅해서 끌어들일려고 했는데
안됐나보죠 / 망해가지구
프로듀서와 이야기 해서
이번엔 카메라맨으로 위장해서 아오이 츠카사에게 접근 할려고 해요
이세돈씨는 카메라맨이라는 설정으로
츠카사짱에게 접근하면 되는거야
일단 S1에게 거짓 사진 촬영 계약을 한 상태니까
카메라맨 있잖아 디지털 사진기사로
2일정도?
근데 아직 제작비가 정해지지 않았는데
그게 정해진 날에 바로 진행 할려고 해
그때 카메라맨이라고 소개를 할게
그리고 아오이츠카사짱하고 일한적 있어?
이름은 많이 들었는데....만난적은 없어요.
아 잘됐네...아주 잘됐어
/ 잘된건가요?
거기부터 시작이야, 관건은
아오이 츠카사짱이랑 너가 얼마나 친해지는가 라구
그럼 뭐 촬영장에서 만나서
/ 그래그래
그러면 그쪽도 '아오이 츠카사' 로써 보고있다고 생각할꺼잖아
카메라맨이기 때문에 그렇게 숨기지 않아도 될것 같아
뭐 사이좋게 되서 뭐 분위기를 만들테니까
쓱 하고 연락처 줘버리든지, 다음에 데이트 갈까? 하든지
연락처 알려줘 한다든지
번호 제대로 받는다면
/ 관심 있다는 말이니까요
결과적으로 관심있나 하는거지
뭔가 알고 싶으면 그럴테니까요
아무튼 일단 몇일이 될지 모르겠지만
내일부터 2개월간 결정이라구
네
삐~ 팀에는 일단 전화를 먼저 해놨어
벌써 하신건가요??
진짜 헌팅이네...
일단 그쪽에는 팩스로 협력요청 보내놨어
이제 발뺄수가 없게됐네요
진짜 이번에는 '이세돈'에게 걸려있어
진짜 부탁 드립니다.
/ 알겠습니다.
이 기획의 자체의 존속이 다음의 사진촬영장의 만남에 걸려있어
거기서 거절 받아버리면...
/ 그렇네요 그게 가장 중요하네요..
뭐 거기도 여러가지 작전을 내려줄테니까
어디까지나 이세돈은 카메라맨으로써 행동하면 될꺼야.
츠카사짱이 좋아하는 이야기라든지 하는 정보는 정리해서 줄테니까
그리고 카메라 찍는거 해봤어?
전혀.../ 전혀없구나
/ 전혀 없어요
그럼 오늘부터 우선 4일동안 카메라 찍는거 연습을 좀 하자
어찌됐든 찍는척? 이라든지?
/ 응 그런 연기를 배우는게 좋겠어
그냥 흉내만 내면 하면 되니까
/ 알겠습니다.
그럼 이번에도 다시 긴 싸움이 될것 같네
알겠습니다.
[그리고 같은 츠카사쨩에게도 거짓 사진촬영을 설명하러 갔습니다]
아 수고하십니다. / 수고하십니다.
에? 혼자야? / 아예 지금 마무리 중이셔서
앉아요 앉아
미안해 이벤트 중인데 급하게 만나자고 해서
그렇게 시간 많지 않죠? / 네
잠깐 여기요
뭐 마실래?
저는 핫커피..
/ 핫커피 한개 주세요.
한개요? / 네 그렇네요.
재떨이도 한개 주세요.
/ 네 알겠습니다.
미안해 갑자기 불러서 / 아뇨아뇨
오늘 이벤트 하는 날이었지? / 네
바쁘네 / 네 그렇네요
에 그... 매니져에겐 가볍게 이야기 하긴 했는데
저번에 면접해서 기획관련해서 이야기 했었는데
일단 데이트 장르로 진행을 하긴 할껀데
그것 이외로 디지털 사진을 좀 찍을려고 해. 이번회에
그 사진을 2일간. 바쁘지 않은날에 한번에 찍을려고 해
그래서 사진만 2일만 이번에 찍습니다. 라고 말하러 부른거야
사진만 찍는건가요? / 그렇지 사진만 찍어.
일단 이번 콘셉이 사생활의 아오이츠카사이기 때문에
평소대로 찍으면 되고 사진 2일 찍고 그다음에 바로 포장
이런 형태로 진행 하려고 하는데
저 옷같은건?
의상은 이쪽에서 준비를 할게
단지 날씨만 좀 보고...보정을 안하고
자연 그대로 움직여가면서 실내나 혹은 실외로 밖을 돌아다니면서
그렇게 찍어볼까 생각중인데
그래도 되겠습니까? 일단..
/ 네
저번에 면접에서 조금 바뀐 내용이라면 사진촬영이 들어갔다는 점인데
바쁘지 않다면야 괜찮을것 같은데
디지털 사진이죠? / 응응응 그 뭐냐
아오이 츠카사라는 그 실제 모습을 찍고 싶다고나 할까
실제론 어떨까? 진짜의 모습? 뭐 이런 느낌으로
그래서 뭐 이런 느낌인가 하고 생각할수 있으니까
이런 느낌의 이런 사람인가? 뭐 그런거
이런식으로 자주 하나요?
/ 아니 이번에 처음이야.
시범적으로 S1의 현장에서 어떻게 찍힐까 싶기도 하고
그 평소 보지주지 않는 표정도 보여지고 할테니까
밖에선 벗지 않는거죠?
/ 응 역시 그렇지
밖에선 그렇게 야한거 찍고 그러진 않으니까 제대로 옷 입고
뭔가 데이트처럼 보이는 사진이야.
DAY 15
[사진촬영]
그래서 츠카사짱 이번 컨셉이 남자친구가 찍은듯한 사진 같은거야
[츠카사짱에게는 메이킹용 카메라가 들어간다고 이야기 해놨습니다]
조금 기분 나쁠지 모르겠지만 카메라맨을 남자친구라고 생각하고
조금 죄송하네요 / 조금 미안하게 됐네
카메라상을 남자친구로? / 응 그래그래
뭔가 남자친구에게만 보여주는 야한 표정들로,,,,/ 네, 네
다리도 이쁘시네요
[이세돈씨 에게는 6일간 카메라맨 연습을 받게 했습니다.]
좋아하는 사진각도 있으세요?
좋아하는 각도는 이쪽
/ 아 이쪽이요?
이쪽이 잘나온다고 자주 들어요
그럼 바꿀까요?
/ 아뇨아뇨
다른쪽은 별로 인가요?
/ 아뇨아뇨 그런건 아니에요
네 앞으로, 좀더, 좀더
됐습니다
/ 잠깐 제가 체크해보겠습니다.
그럼 이제 머리좀 정리하고 다시 찍을게
감사합니다.
한가할때는 주로 뭐하세요? 쉬는날에는?
쉬는날에는 그...
산책을 좋아해서요
/ 산책?
웃어버리네요 역시 좀 안어울리네요
그냥 가게 들러서 영화DVD 사거나
영화관에서 보고 사는 건가요?
영화관에서 보고 몇개월 지나면...
/ 사요?
네 사서 보거나 합니다.
아..그러시구나
영화 자주 보세요?
쉬는날은 엄청 많은데요
뭐지 그 저는
연달아서?
/ 네 연달아서 보는게 힘들어서 메모를 해요
그래서 매일 1장씩 본다는 생각으로
/ 대단하네요
그래도 다음이 언제인지 잊어버리게 되요
매일 그렇게 보니까
/ 아~
일하는날이 중간에 끼면 뒤죽박죽이 되버려서
어떤게 본건지 모르게 되네요
/ 뭐였지? 하게되요 네
어떤 이야기 였지? 하게되요
그게 때마다 틀리겠네요
지금은 잘보고 있긴 한데...
그럼 혼자서 보시나요?
/ 그렇죠 혼자서 ...
오토바이 부우우우우우우우우우~~~~~~~~~~~~
OK 됐습니다~
그럼 사진들은 이런느낌으로 괜찮았어요.
오늘 꽤 찍었기 때문에
내일은 밖으로 나가서 찍을려고 생각하는데
오늘은 여기서 정리하고
그럼 내일 출사 잘 부탁 드립니다.
그럼 조심히 들어가시구요 / 수고하셨습니다.
그럼 카메라상도 여기서 퇴근 하시구요.
[츠카사짱에게 인상을 남겨주기 위해서 오늘 하루는 여기서 종료]
DAY, 16
사진촬영 2일째
아 좋아요, 이걸로도 잡지에 쓸수 있을것 같아요
[츠카사짱과 친하게 되도록 2명만 밖으로 보냈습니다]
츠카사짱은 공원 데이트 해요?
[츠카사짱과 친하게 되도록 둘만 밖으로 보냈습니다]
공원 데이트는 안했어요
/ 안해요? /전혀 안해요
전혀? / 네
학창시절에는?
/ 학창시절?
응,,,그다지?
/ 전에 사귄 사람하고는 공원 와본적 있어요
그때 당시에는 돈이 없어서 공원 자주 왔어요.
/ 그랬구나
첫키스도 공원에서 한것 같아요
/ 아 그렇구나
지금 추워?
지금 그렇게 춥진 않아요
겉옷 벗을까? / 네
겉옷 벗자
옷 괜찮나 / 부끄러워? 아냐 이뻐
아 좋네
벗은게 자연스럽고 좋네
뭔가 데이트 느낌도 나고
잠깐 그쯤에서
아 귀엽네~ 엄청나네~
데이트는? 본인이 원하는? 이상의 데이트는?
이상의 데이트...
이상의 데이트는 역시 집에서 DVD 본다거나
그게 이상?
그냥 단둘이 있는게 좋아서
/ 아~~ 그렇구나
저쪽 한번 가볼까?
발은 안아파? / 네
귀엽우니까~
요정같애 / 에?
요정말이야 아 잠깐 다시한번 뒤돌아보기 그래
야 이쪽와봐~ 이런 느낌으로
눈부셔? / 안부셔요
/ 괜찮아?
좀 눈부신가 / 진짜?
난 눈부셔 너무 눈부셔
뭔가 이쁘게 ..
괜찮아? 괜찮아?
츠카사상 괜찮아? 조심해~
뭔가 숨박꼭질 하는것처럼
나잡아봐라~ 이런 느낌으로
자연 좋아한다고 했잖아
/ 뭔가 부딪칠거 같은 느낌이 들어
산이랑 바다 어디가 좋아?
음~ 바다?
바다? / 응
그럼 다음엔 바다가 좋겠다
/ 바다 말인가요?
바다 혼자서 간적도 있어? / 혼자도 괜찮을것 같은데
에~? 좋네
그럼 다음 포즈는 이제 나를 남자친구라고 생각하고
이제 존댓말 그만하고 반말로 해
괜찮아요? 반말해도?
물론이지! / 에?
뭐 나를...
사귄지 3년정도 된 남자친구라 생각하고
꽤 길게 사겼네요
그래 조금 권태기 왔어
남자친구 금방 바뀌는 타입이야?
아뇨 꽤 일편단심이라고 생각해요
꽤 일편단심?
그럼 이사람이다 싶으면 쭉? / 네
그 저 나무 뒤로 숨어서
숨박꼭질 하듯이 '나 잡아봐라' 느낌으로
아, 올라 타야 되네 / 이렇게?
아 그렇게 일단 이쪽 봐줄래
뭔가 엄청 야성적인데 / 야성적?
좀 장소를 바꿔보자
좋네
물 흐르는곳이 좋을려나
저기 물 흐르는곳이 있었는데
사람이 많아서 여기선 못찍겠네
잠깐 발밑이 조금 / 괜찮아?
업어줄까? / 아뇨아뇨아뇨
괜찮아?
이쪽으로 가보자
역시 진짜 이쁜거같아 스타일도 좋고
에 그런 사람들 많이 있잖아요
없어 없던것 같아
/ 엄청 많잖아요
아냐아냐아냐아냐
좋네~
뭔가 나도 최근에 밖에 이렇게 걸어본적이 없어서
네 오랜만에 걸으니 기분이 좋네요
쉬는날엔 뭐해??
쉬는날에 딱히 공원엔 안가요
/ 공원은 안가구나
왜냐면 같이 올 사람도 없구요
/ 아 그렇네 그렇겠네~
비둘기가 많네
/ 동물 좋아해?
동물? 네 고양이 좋아해요
/ 아 고양이 좋아해? 아 키운다고 했었지
고양이 좋아하구나 고양이
새는?
새는 뭐 별로...
새 음식 은?
/ 먹는건 괜찮은데...
뭔가 매치가 안되겠네
새고기가 귀여워...새 귀여워?
그냥 자연이구나 라고 생각되요
/ 자연 말이지 ?
좀 쉴래?
/ 좀 쉬고 싶네요
아 좀 지쳤구나 좀 쉬자
그럼 여기 앉아볼까
좀 지쳤어? 괜찮아?
/ 아 힘들다~
뭔가 자연과 미녀 이라는 느낌이 아주 좋았어
/ 정말?
기분좋네
/ 기분좋아?
쉬는날은 거의 없지? 너무 바빠서
뭐 이런 데이트 같은건 거의 한적이 없었어요
음... 남자친구 없나봐?
남자친구는 없어요...
아까운데...
아뇨, 제가 뭔가가 있나보죠
/ 무슨말?
여기도 뭐가 있나
/ 있긴 뭐가있어? 괜찮아?
뭔가 하는일이 그래서 그런가...
어떤 사람이 좋아?
어떤 사람이요?
뭐 조금 어른스러운 사람
/ 어른? 연상같은?
연상 좋아해요
바로 옆에 연상 있는데...
연상이에요? / 바로옆에 네
어느정도 연상이 좋아?
몇살이에요?
28살, 존댓말 안해도 돼
버릇이 되서 존댓말 나와버리네요
28살인가, 완전 젊다고 생각되요 오히려...
좀더 위가 좋아요
좀더 위가 좋아? 그렇구나
그래도 20대 후반이잖아?
28살...
내가 25살이니까 연상에게 기대고 싶다고나 할까..
그러네
뭔가 이거하자 하면 그냥 따라가고 싶다고나 할까..
/ 그렇구나
몸 움직이는거 좋아하지? / 응
배타고 그런 스포츠 좋아?
/ 네,네
그래도 역시 등산 같은거 하고 싶어요
그거구나 산과강을 좋아하는구나
/ 네
산과 강이 되어볼까?
/ 산과 강이 될까요?
그...구두 갈아 신으면 되겠네
/ 제대로 옷입구
할까? / 진짜?
여기도 뭐 산같긴 한데
/ 산 타자
힐 신고 있으니까 좀 어울리진 않긴 한데
/ 안어울리네
산 타러 가자, 산에서도 찍고 싶네
바다에도 가고 싶은데
/ 바다 좋죠
바다 가면 뭐해?
/ 뭐 누워서 잠 자죠
타버릴껄?
/ 네 그럴까봐 안갔긴 했는데...
타버리면 혼나죠? 회사에서
흔하지않은...우유빛 미인인데...
뭔가 흔집이 되버려서 혼날것 같아
한번 해보면 어떨까...
좀 타신분 누구지...
그 AIKA상이랑 같이 있으면 엄청 귀여울것 같은데
잘 아시네요?
아냐아냐아냐 촬영장에서 그..
포토존에서 잠깐 봤어
그런분 있더라구
AV 본적 있어?
역시 가끔씩 그...
실제랑 완전 다르게 나오네 하고 사진 공부 하면서..
난 그런거 자주 보진 않는데
잘나오네 하고 보긴 해
/ 그러는구나..
어울릴것같아 조금 태워도
/ 거짓말
얼굴도 이쁘고 스타일도 좋으니까
지금 무슨 이미지로 있는거야?
무슨 이미지라니
좀 멋있는척?
/ 멋있는척?
저 일이 안되겠는데...하?
뭐야 그 포즈 귀여워
살짝 보여주기
/ 살짝 보여주기였어?
벗을게 그냥 / 아 응 미안해
아 춥지않아? / 응
아 앉으니까 좋아 위에서 찍어볼게
엄청 귀여워 졌어
아 귀여워~
다음엔 바다에서 찍자 / 정말?
엄청 모래사장이 이쁜곳 알고있어
응 바닷물을 바라보면 완전 투명한곳 알고있어
그런곳이 있네요
엄청나게 이쁘다니까
/ 자주 가나봐?
자주는 안가는데
엄청난 미녀가 있으면 가고싶어지네
엄청난 미녀가 그렇게 있어요?
정말로, 멋진곳은 멋진사람과 있고 싶잖아
가보자
가는게 좋을까?
진짜 이쁘다고 할꺼야
[촬영종료 뒤, 인세돈이 액션을 하기 위해 술자리를 마련 했습니다]
촬영 어땠어 본인이 생각하기에?
[츠카사짱에게 뒤풀이 하자고 이야기를 하고 왔습니다.]
뭔가 그 마에다상이 밝고 재밌고...
편안한 분위기?..가 되서 잘됐어요
[츠카사짱에게 뒤풀이 하자고 이야기를 하고 왔습니다.]
사이가 좀 가까워 졌어?
/ 그렇네요
뭔가 비교적 다른 카메라맨이랑은 조금 달랐어요
정말인가요?
분위기도 좋았구요
쭉 미소로 있어주셔서 감사해서 기쁜마음으로 계속 찍었어요.
사내커플로 되는거 아냐? 기념사진 되버리겠네
그럴일은 없겠지 아마
삐~~~상 수고하셨습니다
/ 예~ 예
즐겁게 촬영 했어요
/ 그랬으면 다행이지 뭐
피부가 좋으셔가지구
/ 뭐 역시 그렇지
꽤 피부가 좋아서 사진이 잘나왔어요 / 역시 그렇지
그래도 역시 분위기가 좋아야 좋은 사진이 나오는것 같아
그리고 날씨가 맑아서 좋았어
/ 뭐 역시 그렇지
안좋았으면 곤란할뻔 했어요
/ 그럴지도 몰랐죠
일주일 전까지만 해도 비 온다고
위험하다 위험하다 했는데
그래서 모두들 비 안오는날 언제로 할까 계속 생각했는데
그래서 맑아서 다행이었어
날씨마저 바꾸는 분위기 였나보네
츠카사짱 있잖아 꽤 길게 일했잖아
그동안 찍었던 피켓 사진이랑 이번이랑은 좀 달랐어?
완전달랐어요 이번엔
뭐 역시 피켓사진은 2시간인가 3시간 정도로 포즈도 정해져있고
/ 정해져 있구요~
정해진 미소로? 웃으면 되나 라고 생각하고 있었는데
/ 응 지금까지 말이야?
안타깝네요. 안그래도 이쁘신데
/ 그렇습니까? 이분 덕인가 봐요
이번엔 어땠는데?
/ 이번엔~
그렇네요 많이 웃었고 그랬죠...
뭔가 사적으로 만나는 기분처럼 되서
/ 그렇구나
웃었어 잘?
/ 많이 웃었어요
진짜? / 제가 쑥스럽네요
나도 본적이 없으니까
/ 저 화장실 갈테니까 말해 줄래요?
괜찮았어요. / 다행이다 걱정했었는데
/ 뭐 우선...
[2시간 경과, 드디어 행동개시]
뭐 그럼 갈까요? / 뭐 그럼 슬슬
그럼 택시 잡아 드릴게요 / 아니오 괜찮습니다.
갈게요 / 필요 없다니까요~
갈게요~ / 놔두세요~
다른분이 잡아 드리네요.
갔다 올게요~ 삐익~~~
수고하셨습니다~ 내일 봅시다~
/ 택시 잘 잡어~
택시 잘 잡아주고 / 조심해서 가요
/ 돌아와야되요
택시만 잡아주고 와요 / 삑~
삑~ 맘에 들어 재밌어
(역주 : 고기 굽는 소리에 안들립니다;;패스합니다)
오늘 어떻게 회식을 하게 됐는데요
그 전에는 여배우 없이 이렇게 회식하곤 했었는데요.
근데 이번엔 츠카사짱, 사실 쉬고 있는거잖아요. 매니져씨 입장에서도 그렇고
그런데도 이렇게 와주시고.
그래서 저희는 '이런 여배우가 있었나?' 싶은 생각이 들어요.
역시 없죠. 매니져씨랑 같이 안있는것도 드믈죠.
집으로 가실때까지 매니져상 대신 저희가 제대로 하겠습니다.
괜찮으세요? / 네,네 /
그럼 슬슬
제 오토바이는 좀 위험하니까 택시 타고 가시는게
나을거에요.
조금 기다려 주세요 / 네 알겠습니다.
밖에 추울려나 / 조금 춥다던데요
진짜?
그래 이것 저것 만들어봐요
이걸로 되요? / 아뇨 더 먹을수 있을것 같아요
그럼 좀 기다려봐요~ / 네
안나오네
이정도? / 네네
먹을수 있을까나
조심해요 뜨거워요
잘라보고 싶었어요 /
그랬어?
멀리 멀리 조심해 / 우아~
와~
풍미가 느껴져!/
맛있어 보여요.
이렇게 먹어도 되는건가/
괜찮겠죠
정말 촬영 고마워요 /
응 재밌었어요.
다음에 다시 만나면..
꽤 짧은 시간 이었죠. 다시 만났으면 좋겠네요.
여렵겠죠? / 네 역시...
다시 같이 일하게 되는건..
그다지..반대로 마에다상이 말해주면
아 제가 같이 일하고 싶다고
/ 네 다케디 같은 분에게 말하시면..
아 그게 가능한가요?
/ 메이킹 필름 같은건 가능할지도..
아~ 그 삐~~ 같은..
(잘 안들려서 패스ㅠ ㅠ)
다음 촬영 아직 안끝나셨죠?
/ 아 네 아직
다음 스케쥴은 언제쯤이세요?
/ 네 중반 정도
정말 즐거웠는데요.
현장 밖에서도 좀 만나고 싶기도 하고
이런것 주긴 좀 그렇긴 한데요
만약 일이라든지 연락을 하고 싶으시면
곤란하신가요? /
아뇨 괜찮아요
가방에 넣어놔야지 / 아 네
이게 제 번호에요 / 아네
맛있어요? / 맛있어요
음 부드러워 엄청 맛있어요
실례합니다~ 돌아왔습니다~
그 앞에 택시 기다리고 있으니까
그럼 이 타이밍에서 /
에 츠카사짱 돌아가는거에요?
돌아가야지 그럼 / 에~? /
내일도 일 있으시죠?
매니져에 화낸다구 / 아직 이른데~
매니져 화낼꺼야 그렇게 촬영하고 지치게 한다구
이거 먹어봐요 / 아 네네
[DAY,19 긴급회의]
다른 촬영현장 갔죠?
아뇨 안갔어요
정보가 빠르시네요?
잠깐 기분전환하러 간건가요? /
안갔어요 안갔어요
그래서, 어떻게 된거에요 저
회식끝나고 명함주고 연락 왔어요?
그게...
안왔어요
당연하지 너한테도 우리가 연락을 못받고 있는데
그렇죠..
뭔가 잘못된거 같아서 말을 못했어요..
꽤 지났잖아?
그렇죠....
실제로 3일정도 지났잖아
그래서 결국 이세돈에게 연락이 안온다는 것은
이 기획이 앞으로 진행이 안된다는거야
저도 일단 기다리고는(마치) 있는데요
'이키마치 타치마치'보다 곤란한 상황(타치)이라구 정말..
(역주 : 사람 이름가지고 말장난.)
연락 기다림(마치) 이라는건 제일(이치방)...
연락 기다림(마치)은 정말 그렇네요..
'이키마치 타치마치'보다 더 심하다구 너...
그렇네요...
어떻게 된거야 대체 연락처 줬을때 리액션이
우리들은 나가 있었잖아
답변은 뭐...
괜찮은 반응 이었어요.
그렇지?
'알겠습니다 연락할게요' 라는 느낌 아니었어?
예, 뭐,,,좋은 분위기 이었어요. / 정말?
들킨건가? 들키진 않았잖아
들켰을까요...이름도 제대로 써져 있었는데
카메라맨이라고 제대로 써있었잖아
그냥 카메라맨이랑 안만나고 싶은거 아닐까요? 그 이유밖엔...
카메라맨 괜찮았는데...
회식 분위기는 좋았는데요 / 그랬었지
정말 객관적으로 봐도 괜찮았었던거 같은데요.
저도 여자 만나서 이런 상황은 처음인지라..
이젠 뭐 이쪽에서는 츠카사짱 연락처를 모르잖아
그러니까 더이상 진행이 안되니까
우선 한가지 방법이 있어, 상황을 확인할 방법
그건 그.. / 관계자들중 사이좋은...
그래그래, 사이좋은 여배우을 만나서 면접때도 말했었던
'어떠신가요?" 하고 물어보면 되는데
그렇게 하기가 무척 귀찮긴 해
또 사무실에 연락해서 일정 잡아야 되고 / 그렇네요
약속 잡고 카메라 들고가고 기획 설명하고...
거기서 거짓말이 새어 나갈수도 있겠네요
그런 관계로.....오늘 하루는 일단 기다려 보고
그래도 연락이 없다면 너가 연락을 줘
그러면 다른 계획으로 진행 해야 하니까
/ 네 안그러면 더이상 진행이 힘들겠죠..
다른 사람 한명 더 스파이를 넣을꺼니까 / 네
좀 걱정되네요.
진짜 오늘 연락 안되면 알려 줘야 해
알겠습니다.
너 의무를 버려두고 연락 안하고 그러면 안된다
/ 네 알겠습니다.
너 삐~(회사) 에다가 팩스 넣어버릴꺼니까
그건 좀..
연락 오면 연락 달라고
진짜 오늘 연락 안오면 연락 주세요.
우리들 다른 계획으로 가야하니까
이제 방법이 없지 뭐...
혹시 해외에 있고 그런거 아닐까요?
/ 그건 모르지
그건 매니져한테 확인을 해보자구
/ 매니져하고 이야길 해봐야 겠네요.
매니져한테 연락을 왜 안하냐고 물어볼수도 없고...
그럼 잘 부탁 해요. / 네
부탁 드립니다. / 네 알겠습니다.
[DAY,20 협력요청]
많이 바쁘다더라구
겨우 약속 잡았어
실례합니다. /
실례합니다.
죄송합니다 저 /
뭘 찍고 있는거야?
잠깐 죄송합니다 .일단 저...
저 한번만...카메라좀 설정할게요
죄송합니다.
시간은 괜찮으세요?
[인기 AV 여배우 : 키타가와 에리카]
네. 뭐...
죄송합니다. 저 키타가와상은 매니져에게 듣고
이 자리 만든걸로 아실텐데요.
사실은 저 그... 이 자리를 만든 이유가
지금 저희 S1의 아오이 츠카사짱을 밀착취재하고 있어요.
그래서 꽤 전에 면접 했을데 사이좋은 배우는 누구냐고 물어보니
키타가와 에리카상이라고 했었어요.
아네 네
/ 실제로 아오이츠카사짱과 사이가 좋으신가요?
네 사이 좋아요.
/ 아 정말인가요?
식사도 같이 자주 하구요?
/ 그렇죠 뭐
속마음도 이야기하는 그런 사이같은건가요?
네 꽤 이야기 해요
/ 아 정말요?
저희가 사실은 기획으로 아오이 츠카사짱의
사생활 유출같은 촬영같은 컵셉으로 진행하고 있는데.
뭔가 사정이 생겨서 진행이 막혀버렸어요.
그래서 즉, 츠카사짱에게 "어때?" 라고
물어볼순 없잖아요.
사생활 밀착?
/ 네
쉽게 이야기 하자면 아오이 츠카사짱에게 남자배우를 붙여서
연애를 시키려고 하는거에요.
에~~~
/ 그런데 아오이 츠카사짱은 남배우인지 모르는 그런 상황이죠.
일반인 설정으로 접근을 해서
벌써 접근한거고?
/ 네 그렇죠 그리고 그전에 회식때
저의 지령으로 명함을 전달했구요. 전화번호 적혀있는...
'연락 기다릴게요' 라는 분위기로 끝났는데
연락이 안오고 있어요 꽤 지났는데요.
/ 좀 곤란하죠 이건...
그래서 키타가와상이 아오이 츠카사짱과 사이가 좋으니까,
같이 밥이라도 먹으면서 '최근 어때?'라든지
'남자친구 생겼어?' 같은 늬앙스로
그렇게 좀 들었으면 해서요.
이것도 혹시 촬영중인거야? 내가?
/ 그렇죠.
에? 그러면...내가 협력하는것처럼 보이잖아
아니...이걸 쓸지 않쓸지는 사무실 사정도 있으니까
전혀 신경 쓰지 않으셔도
그래도 속이는것처럼 보이는건 싫어 츠카사짱을..
뭐 결론적으로는 그렇게 되는데요.
물어보는것만이래도 전화통화라도 괜찮습니다만...
츠카사짱이 저희가 심어논 녀석을 어떻게
생각하는지 전혀 모르겠어요.
에~~ 물어보는거라면 물어보는데
이런 대화 분위기도 비디오에 들어가게 되잖아요
/ 그건 그렇..죠
그러면..
우정관계를 깨고 싶지 않아
에~ 진심입니까
왜냐면...속이는것 같이 보이잖아 내가
물어보는것뿐인데요.
/ 그렇네요.
에~ 싫어 무서워
확실히 츠카사짱의 작품에 나올꺼고 나중에 보면
키타가와상이랑 우리가 이런 대화를 놔눈것도 알게 될 꺼라고 생각은 해요.
그럼 싫어 그렇다면..
절대 안되겠습니까?
작품에 나온다면 싫어
/ 정말입니까..
키타가와상의 작품 이쯤에서 2분정도 광고 해드려도 안될까요
/ 그런 문제가 아니잖아~~
꽤 사이가 좋으신가요?
/ 응 사이좋긴 한데..
이런 사생활같은 작품에 ..
/ 같은 여배우끼리..
협조하는건 좀 싫어
/ 같은 여배우끼리 밥먹으면서 사적인 대화를 하잖아요.
역시 그런거 외부로 나가거나 하는건
/ 절대 안되죠 그건
절대 안되나요?
/ 네 모두에게 말해버릴지도 모르는거고
여기 안에서의 이야기일수도 있는거고
그럼 뭐 그게 작품이 된다면 불가라고 하시는거네요.
연락 안왔다고 했었죠?
/ 네 연락이 안왔어요.
그래서 맘에 든건지 안든건지 그것만이래도 알고 싶어요.
싫어 나는 싫어
/ 아 정말인가요.
나는 협력할수 없어
사무실 통해서 정식으로 요청해도 안될까요?
/ 그런 문제가 아니잖아
생각 바뀌시면 연락주세요.
잠깐보자 카메라가..
안되겠네요...
이건 안돼..
/ 잠깐 들린다 이쪽으로
사무실이라서 위험해
/ 위험하네요.
뭡니까 이게
그치만...그래도 이해는 되네
물어보는건만은 될줄 알았는데
위험하네
/ 어떡하실래요?
우선 매니져에게 한번 확인을 해보자
/ 네네네
또 뭐가 있는지 없는지 그것밖에 없어
/ 좀 위험하지 않나요?
지금 이미 진행이 안돼
/네
방법이 없어...
DAY. 21
[메이크업상에게 협력요청]
기침이 아파
여러가지로 아프네요.
메이크업상 오긴 하는건가 진짜
통화분위기는 올것 같았어요.
매니져상의 정보 확실했네요.
만나본적 있으세요?
난 잘 몰라 삐~의 메이크업상일 뿐이니까
전화로 약속 잡았을때는 근처가 현장이라고 바로 온다고...
아 안녕하세요 / 수고하십니다.
삐~ 씨인가요? / 아네네
아 이쪽 앉으세요.
괜찮을까요? / 아 네네
아마 영문이 없으실텐데요
/ 그러네요 조금
지금 S1의 촬영용으로 카메라 돌리고 있어요.
S1이라고 하면 전혀 모르실텐데요
아오이 츠카사짱 알고 계시죠?
/ 아 네..
아오이 츠카사짱의 매니져에게 삐~씨가 메이크업을 오래 하셔서
꽤 사이가 좋다는 이야기를 들어서요.
그렇죠 뭐 꽤 뭐... 사적으로도 친하고
뭐 꽤 술도 같이 자주 마신다고 해서
지금 S1에서 아오이 츠카사씨를 취재하고 있는데
내용이 사생활 유출 같은 내용인데요.
지금 좀 진행이 막혀서요
삐~ 씨에게 힘을 좀 빌리고 싶어서 일하고 계신데도 불구하고
급하게 부르게 됐습니다.
이 기획이 아오이 츠카사짱이 모르는 틈에
사겨버리고 도촬을 하는 그런 내용이에요.
그럼 츠카사짱에겐 비밀?
/ 네 절대 비밀
뭐 그 말하자면 카메라맨이라는 설정으로
남배우를 접근 시켰어요.
아오이 츠카사 사진을 진짜 2일간 찍고 그 회식자리에서 연락처를 줬어요.
연락 주세요 라고 했는데.
우리들 생각으론 분위기 좋아서 바로 연락오겠지 했는데
지금은 뭐 5일이 지나도
/ 아 그렇게 지난건가요.
츠카사짱에게서 연락이 안오네요.
그래서 삐~ 씨가 츠카사짱을 불러서 저희가 셋팅한 술집에서
가서 요즘 어때 라는 분위기로 대화를
저도 나오나요? S1의 촬영에?
/ 거기선 뭐 모자이크 걸리는데요
이제 뭐 협력자가 없는 상태에요
결국 츠카사짱이랑 친한 사이의 사람이 아니면 안되잖아요.
본인은 아무것도 모르나요?
/ 네 본인에겐 비밀입니다.
괜찮을까요 괜찮나요
/ 책임은 저희가 다 질테니까요.
혹시 들켜버리면 '나도 속았어' 라고 말하면 되니까요.
일단은 뭐 프로덕션이나 메이커도 다 알고 있는 상태고
츠카사짱만 모르는 / 네 그런상태에요.
근데 좀 바쁘기도 하고...술마신지도 좀 되고
/ 역시 그렇죠...
그래도 사이가 좋으면..
아 어쩌지 어떻게...
/ 우선 지금 현장이겠죠?
네 그래요
/ 아마 전화도 못받을꺼고
저도 금방 나와서
현장에서 만나서라든지 LINE도 괜찮으니까
마시러 갈래 하고
만약 OK 하면 연락 주세요.
/ 아 네
술집은 준비를 해놓을게요.
저희쪽에서 잠입 카메라맨 없으면 그장면도 못찍으니까
그리고 바로 이야기를 꺼내진 마시고
/ 아 그 카메라맨 이야기를요?
오랜만에 만나서 "남자 생겼어?" 라고 자연스럽게
물어보는 방향으로
일단 연락을 해볼게요.
/ 네 부탁드립니다. S1의 작품을 위해서
뭐 이야기가 잘 안된다면
/ 아 뭐 괜찮아요.
일단 연락을 해보고
/ 네네
괜찮으면 연락 드릴게요.
/ 저희에게 연락 주세요.
정말 죄송합니다. 일하고 계신데
오랜만에 밥이나 먹자 하고 술마시러 가자 하면 될것 같아요.
/ 네 오랜만에 만나는거라
부탁합니다. 일하고 계신데 S1을 위해서..
이런일도 있네요 처음인데
그럼 부탁합니다~ 시간 내주셔서
그럼 연락 주세요
감사합니다!
/ 다음에 만나요!
[그 이후 메이크업상 덕분에
츠카사짱에게 다시 접근할 수 있게 되었습니다.]
DAY,23
재회
(역주: 여기도 소음이 많아서
제대로 번역이 안될것 같습니다.)
미안~ 매니져한테 전화가 와서
/ 오랜만이네~
오랜만에 건배~~
오랜만에 보니까 그냥 웃게되네
/ 오랜만이네 진짜
완전 바뀌어가지고 연락도 힘들게됐네
그리워~
오랜만에
왜 갑자기 생각난거야?
/ 그냥 생각이 났어
기뻐
엄청 바쁜거 같아 진짜
좀 / 어른 스러워졌지?
어른스러워졌나..살이 빠졌나?
살빠졌어 5KG정도 살빠졌어
/ 5KG까지 뺀거야?
머리도 짤랐구...
어른스럽구 귀여워 귀여워
/ 정말? 기뻐~
그때는 좀 느릿느릿 했었지
/ 그랬어??
요즘 바빠?
/ 그냥 똑같아
5KG면 엄청 하드하게 해야.. 보통의 다이어트로 되나
응 그냥 직접 매일 작은 냄비에 돼지고기랑
/ 냄비 하하하
???랑 ??? 직접 만들어 먹고
/ 대견하다!
비계 직접 제거해서
/ 응 ??? 넣고 먹으니까 이렇게 빠졌나봐
1시간 정도 뒤에, 메이크업상이
속마음 이야기를 꺼내기 위해 움직였습니다.
츠카사짱 요즘 어때? 남자는 없어?
/ 남자라니
남자친구 생겼어?
/ 남자친구?...안생겼어
안생겼어??
/ 넌 생겼어? / 아니...
역시 만남이 생길일이 없지
/ 그렇네
뭐랄까.. 남자 만날일이 없기도 하고..
메이크업 하더라도..
좀 특수하지? / 응응
뭔가 만남이 안생기지 / 응 그렇네...
아는 사람들이라고 해야 같이 일하는 사람들?
/ 응 현장의 사람들...
감독,조감독... 뭐 그정도..
현장에서 만날 수밖에 없겠네...
뭐 생각났어?
근데 있잖아 그러고 보니까
디지털 사진촬영이 있었는데
그때 카메라맨이랑 연인같은? 컨셉으로 사진을 찍었는데
카메라맨이랑?
/ 카메라맨이 남자친구역 같은...
그런것도 있구나?
/ 응 그런 컨셉으로 사진을 찍었는데
그때 처음으로 내가...
뭐 뭐 뭐...멋있기도 하고
/ 카메라맨이? / 응
그때 다같이 회식자리에 갔을때 명함을 받았어
에 어떤 분위기 였어?
다시 연락 할게요 그런 분위기 였는데
보통 그렇게 안주잖아? / 그렇지?
보통은 안그렇지?
안될꺼는 없다고 보는데 어떤...
/ 아마 안된다고 생각해 밥먹다가 그렇게..
매니져상이 안보고 있으니까...
/ 그냥 자연스럽게 줬구나 / 응응
그래서, 연락 하기가 좀 그렇잖아?
/ 연락 안했구나?
응 안했어 안했어 안했어
어떤 분위기였어? 연락 주세요 하고 준거 아니야?
다음에 한끼하자 뭐 그런거아니야?
그렇지, 친하게 지내자 뭐 그런 거 였는데
하지만, (AV)배우가 내 직업 이잖아
내가 연락하기는 좀...
어떻게 생각해? 어떨꺼 같아?
아마 그쪽에서는 그쪽대로 연락하기가 좀 힘들지 않을까?
응 뭐뭐뭐 그렇겠지
멋있다구 했나?
응 상냥하고 어른스럽구 그렇게 싫은면도 없고
해서 호감이 좀 가긴 해
괜찮은거 아냐?
카메라맨이라고 했나?
감독이랑 배우같은 사람들은 좀 그렇긴 해도
카메라맨이라면야...
제대로 된..
/ 괜찮다고 보는데
꽤 제대로 된 사람이구 카메라맨이라면
뭐.. 다른 사람들은 좀 이상하다는게 아니라
생각하는것이... / 나쁘지 않다고?
응 / 객관적으로.../ 제대로 되지 않았나...
좀 만나서 어떤사람일까? 하고 알고 싶은건 있어
/ 응? 정말?
왜냐면 모두랑 있을때랑 또 다를지도 모르잖아
/ 응 그럴지도 모르지
그럼 좀 흥미 있는거네
근데 안될수도 있는거니까
그래도 일단 연락 제대로 해보는게
아직 용기가 없어
그쪽...그쪽에서는 모르는거지?
/ 응응
연락 한번 해봐
/ 아 정말 진짜?
연락 해보는게 좋아?
/ 응
뭔가 명함에 메일도 제대로 써있긴 했었고
/ 그래 그래
내가 연락해도 이상할건 없는거네?,,,응
서로 대화는 많이 했어?
대화는 많이 했어
대화는 많이 했는데 츠카사 경계심이 강하니까..
/그렇지 근데도 그렇게 되버리네
처음이야 이런적
이런거 주변에 알게되면 좀 그렇잖아
근데 그사람이면 괜찮을것 같다고 생각했어
그럼 연락한번 해봐
/ 그러네...
[츠카상의 마음을 알게된 우리들...]
[그리고 이세돈에게 이 내용을 전달하고, 결전의 장소로!!]
[DAY,27 고백]
오랜만이네요
/ 오랜만입니다.
건배~
여전히 귀엽네
/ 기분좋네
여기 멋있다.
/ 정말?
이런곳 자주 오시나요?
/ 응 츠카사짱이 좋아할것 같아서.
이런 분위기
/ 이런곳 좋아
옛날에 자주 왔는데,
같이 마신다면 여기 올려고 했어
/ 정말? 좋아..
분위기 괜찮지?
/ 응
메일 해버렸네
놀랬어?
/ 놀래기도 했고 기쁘기도 했고
조금 시간이 지나서
/ 그러네 뭔가...
LINE 도 모르고 전화하기도 좀 그렇고
(LINE = 카카오톡)
짧은 메일 이었지?
/ 응 짧게 메일 보냈지.
못보고 지나칠뻔 했어
진짜인가 하고 의심했어 처음에
그래도 다시 만나게 되서 다행이네
/ 이쪽이야말로 기뻐
뭔가 긴장되네 오랜만에 보니
/ 조금?
조금 바쁘지?
/ 응 여전히 열심히 하고있어
몸 잘 챙겨
/ 응
최근 너무 마셔서 좀 자제할려구
/ 왜 스트레스 때문에?
아니 아니 술을 좋아해서
/ 그랬지
취해버리거나 확 가버리거나 해서
/ 술이 쌔더라도 적게마셔봐
스트레스를 다른걸로 풀어야지.
/ 그렇네
힐링인가~ 힐링이 아닌가~
힘들면 내가 이야기 들어줄게
/ 정말?
기쁘네
앞으로도 좋은 관계로 됐으면 좋겠네..
응 그렇네 좋은관계...
속마음 이야기 할 사람이 필요했어
근데 좀 망설여지긴 했어
/ 어째서?
왜냐면 카메라맨이라는 직업 이잖아?
/ 응
매니져에게도 말 못할꺼고
그래서 친구라고 하기에도 의심받을꺼고...
그다지 AV 업계는 잘 모르겠지만
이런 관계는 위험한거야?
어떨까..위험하다? 라기엔 좀
/ 매니져에게도 말 못한다는건...
그렇네...위험하긴 위험한거같애
/ 그렇구나
비밀로 하지 않으면 안될것같은
생각도 하긴 했었는데
그래도 이거 누구 눈치보고 명함을 준것도 아니고
/ 정말?
정말로 츠카사짱이 귀엽고 괜찮은 사람이다 라고 생각했기 때문에,
AV 배우에 대한 편견도 없이 전해준거니까
/ 정말?
응 정말 진심으로
다른 여러 여자들한테 밑밥 던져본거 아니고?
/ 아냐아냐 나 일하는곳에 남자들 뿐이야. 거의 혼자 일하고
그렇구나 그럼 기쁘네
정말 진심이야?
/ 응 정말 진심
응 그렇구나
정말 만나면 안되는 걸까? 업무 외로...
뭐 시간이 나면.. 만날수 있을꺼라 생각해
정말? / 응
이런거 해본적은 없어서 잘은 모르겠지만
/ 그렇구나
뭐 퇴근후라던지 외출이라든지 해서 만날수 있을꺼라 생각해
뭔가 지금 모험하는 느낌이네..
그렇네 꽤나 모험이네
/ 뭔가 두근구근거려
나도 두근두근 거려
/ 정말? / 응
그래도 좀 방해되지 않았어? 내가 메일 보내서
/ 내가???
아니 전혀 완전 기뻤어
/ 정말?
정말로? / 정말
정말 정말로 좋다고 생각했어
좋다라는건 어떤 의미야?
Like Love 같은거야?
Love?
/ Love인거야? 우와...
아직 서로 잘 모를수도 있지만
2일간 같이 보내고 정말 멋진 사람이라고
마음으로부터 생각했으니까
기뻐...
나 좀 신경 쓰이긴 했어
/ 정말?
만약 괜찮다면...
여러가지로 신호 보내긴 했는데...
진심으로 말하는건데...
나와 사귀어 줄수 있어?
에? 정말? 정말?
정말로, 술때문에 그런게 아니라
취하진 않았지?
/ 응 거의 마시지도 않았어
에~ 엄청 기쁘긴 한데
괜찮을까 ..
어떡하지...
그렇네 뭔가 지금은 서로 잘 모르기도 하고
하지만 처음 만나서 알순 없는것 같아
사귈지 사귀지않을지 같은것은
처음 만났을때 뭔가 느낌이 왔었는데...
/ 정말로?
어떤사람일까 하고 알고싶은 마음은 있어...
/ 고마워
부끄러워~ 그렇게 보지마 이쪽
/ 아냐 정말 귀여워 보여
부끄럽습니다...
존댓말 그만해
존댓말 해버리네 중요한 순간에..
건배하자 건배
/ 건배
뭐에 건배할까?
앞으로의..
/ 앞으로의..
만남?
쭉 사이좋게 지네요
/ 잘 부탁드립니다.
아 맛있다
/ 아까보다 맛있어
맛있어졌구나
/ 말하고 싶은걸 해서 그런가
긴장도 좀 풀어졌어
/풀어졌어? 잘됐네
정말 맛있어
술 강하다고 했지?
술, 마셔도 얼굴에 티가 안나
/ 표시가 잘 안나구나
지금도 안변했지?
좀 어려보이는것 같아
/ 에? 정말? 거짓말
기분탓인가 / 응
지금 좀 기운이 올라와서
/ 기운이 올라와?
응 츠카사 이런 상황은 진짜..
땀이나?
땀은 안나는데
/ 좀 젖은거 같은데
[그 뒤로 이야기를 15분간 더 한 두사람은 BAR를 나왔다...]
[향한곳은 이세돈의 집]
[그리고 드디어 욕망과 욕망이 만났다]
와 손이 따뜻해 / 정말?
부끄럽네
/ 엄청 날씬하다
이거 꽤 미니스커트였구나
안돼 안돼
보자 / 싫어
어째서? / 싫어
이렇게 쉽게 츠카사를 보여줄순 없어요
아 정말? 알겠습니다.
어떻게하면 보여주실껀가요
그다지 보고 싶지도 않잖아
/ 아냐 보고싶어 보고싶어 / 거짓말
좀 보자
간지러워? / 아니 전혀
(역주 : ??? 전혀 안들림 ;;)
평상시랑 같아
/ 평상시? 얼굴 보여줘
싫어 부끄러워 너무 밝잖아
자주 보여 주잖아 좀더 밝아야 되나?
싫어 이렇게 밝으면 부끄러워
뭔가 긴장되어 보이네
촬영때는 일이니까 괜찮은데..
나 정말 사생활로 보면 엄청 부끄러워
이래도? / 아냐 정말
뭔가 얼어버려
/ 얼어버린다구? 귀엽네
간지러워?
/ 아니 계속 다리만 만지네
이쁘잖아 다리가 이뻐
뭐야?
입술줘
잠깐기다려 / 응?
다른 사람들한테도 이렇게해?
/ 아니 안해
정말?
/ 응
최근 섹스 했어?
/ 안했어
혼자서 해?
/ 응
혼자서 할것같은 분위기잖아
흔적도 안남기고 할수있어
/ 그렇구나
뭔가 여자 꼬시는게 익숙한거 같아서
/ 완전 못하는데
에~ 아니야 잘하는것 같은데
/ 전혀
이렇게 몸도 근육질이고
/ 그런가
보여주기 위해서 이렇게 운동한건가 싶고
/ 아냐 건강을 위해서 였어
건강을 위해서 이렇게 운동해?
그럴수도 있어
/ 그렇구나
단순히 건강을 위해서야
이상해?
/ 아니 이상하진 않은데
이쪽은 완전 살이야
/ 그쪽은 살이래도
여기 가슴근육이 단단해 보여서
남자 배우(av) 같아
아니야!
남자 배우 (av) 같다는 이야기 안들어?
남자 배우들은 더 근육질이지
더 근육질인가 살집 많은 사람들도 많은데
뭔가 어울리는것 같아
어울려? /
어울려
좋아해야하나 /
응 좋아 자신감 가져
걱정되?
난 진지한데
/ 진지해 보이는데 장난같은 그런거
그런 사람 있을지도 모르겠지만
진짜 장난 아니야
/ 정말?
그런건 확실히 하는편이야
이사람이다 정하면 일편단심이야
불안해졌어? / 응?
/ 불안해진거야?
불안이라기 보다...
사람 간단히 신용 못하는 성격이라서...
여러가지 물어보고 싶은것 뿐이야.
전에 무슨일 했는지 그런거?
/ 그런건 아닌데...
역시 내 일도 그런 일이기도 하고
보통 경계심이 있잖아
역시 장난으로 그러는 사람들 많기도 하고...
역시 그런 사람들 있잖아..
나는 그런 놈들이랑 다르니까
알았어 그럼 믿을게
믿는다는 말 했버렸네
고맙습니다.
귀여워
귀여운말 안했잖아
/ 진짜 귀여운데
비비고 있어?
/ 릴렉스 하고있어
부끄러워
맛있어
/ 맛있다니? 뭐야 그게
뭔가 맛있는 맛이나
키스 잘해
/ 진짜?
어디서 배운거야 알려줘
키스 원래 좋아해
키스 안좋아해?
/ 좋아하는데...
좀 너무 밝지않아?
/ 그래?
보면서 하고싶어
아 보이네
흰색 흰색이네
/ 별로야? / 아니
벗기는법 알아?
/ 이렇게? 이렇게?
여자들은 이렇게 어려워
이렇게 하는거구나
너무 밝은거 같아
/ 아냐 딱좋아
너무 차가워
/ 차가워 안돼? / 응
진짜 안돼?
엄청 이뻐
왜 나만 벗는거야 싫은데?
응 벗어
이렇게? / 응
멋지네
/ 털이 좀
털이 좀 있어
/ 그렇네
싫어? 싫으면 말해
/ 괜찮은거 같은데
푹신푹신하고
/ 푹신푹신?
모양이 이상해
좀 그래? /
관계 없는데
괜찮지? / 응
에?
/ 응 왜??
봐버렸다
/ 뭐가?
앞에?
/ 아니 말고
아 깜짝 놀랐네
뒤쪽이...
티팬티?
티팬티 입니다 츠카사
왜 티팬티야?
배좀 나왔나 요즘
전혀 안나왔어
에 부끄러워
잠깐 잠깐
엉덩이 보고싶어 엉덩이
/ 싫어
어떻게?
어떻게 엉덩이 보여달라는게 뭐야
아!
/ 아 라니
이렇게 생겼었어
/ 본적 있잖아
이런 속옷차림은...
이제 됐어 부끄러워
사진 찍고 싶어
/ 안돼 안돼
엄청 깨끗하다구
뭔가 빨리는것 같애
/ 빨려?
stop! 그만
/ 그만?
아팠어?
/ 아니 너무 쌨어
그럼 이건?
/ 괜찮아
기분좋아
그거 기분좋아
안돼
내것도 해줄래?
엄청 서있네
/ 응
기분 좋아
/ 기분좋아?
고마워
그렇게 하면 금방 싸버려...
하자
넣을까?
/ 응
콘돔 안해도 되?
/ 미안 (안돼)
안돼? / 응
콘돔있어? / 콘돔 있어
콘돔 껴줘
안~돼! 콘돔 껴줘
바로 나오네
/ 응
비밀장소에 숨겨놨어
많이 썼네
안썼어! 방금깐거야
/ 정말?
넣을까
/ 응 넣어
키스해줘
이렇게 좋은적 처음이야
/ 정말?
나올것 같아
/ 안돼 참아
너무 단단해
엄청 흥분됐어 한번볼래?
금방 나올것 같아
너무 쌔게해
지금 엄청 흥분됐어
/ 너무 쌔
왜이리 쌔게해
응? 좋아하니까
/ 좋아하니까?
기분 좋아?
/ 응 기분좋아
누워봐봐/ 응?
기분좋아? / 기분좋아
기승위로 해줘 / 기승위 안돼
내 몸매 이뻐?
/ 좋아 / 정말?
안힘들어?
땀 싫어? /
아니
기분 좋았어
/응
나 진짜 좋아해?
/ 응 진짜 좋아해
나도 좋아하는것 같애
있잖아 나 ...
주변 사람들한테 아오이 츠카사 라고 불려지니까
본명으로 불려지는 일이 거의 없어
츠카사짱 츠카사라던지 불려져서
그러니까 본명으로 불러줬으면 좋겠어
/ 본명이 뭐야?
본명이...사(삐~)
/ 사(삐~)?
진짜??
본명으로 불렸던게 삐~ 밖에 없어서
좋아하는 사람한테 불려지고 싶어서
나는 뭐라도 부를까?
나는 그냥 켄으로 불러도 돼
/ 켄으로 부를까?
그럼 켄이라고 부를게
그거 정액 뭍은거잖아
엄청 뭍은거잖아 그거
엄청 많이 나왔잖아
/ 그건 그런데
/ 수고하셨습니다 같은 느낌?
새로운 티슈 주면 되잖아
일하는 말투잖아 그건
뭔가 닦아줄때 하는말이잖아
다음엔 새것 줘 알았지?
DAY, 30
[추억의 장소]
좋네~ 생각난다 이곳
[이세돈한테 전화가 와서, 준비중이던 스탭이 찍었습니다.]
여기 기억나?
/ 기억나지
추억이네 생각 해보면
/ 추억이다~
이렇게 팔짱도 안꼈었지
/ 그건 그렇지 아직 관계가 멀었으니까
지금도 꿈같아 이렇게 귀여운...
/ 정말?
행복하다~
아 그래그래그래
저기서 사진 찍었었나?
/ 응 찍었어
귀여웠지~
/ 그리워~
그 드레스 엄청 귀여웠어
/ 정말? / 응
그때는 츠카사짱이라고 불렀었지
그건 왜냐면... 왜냐면
본명 몰랐으니까
난 뭐라 불렀더라 켄상이라고 불렀나
그랬었나
/ 그랬었네
아~ 생각난다
안돼? / 아니 전혀
행복해? / 응
엄청 추워졌어
/ 응 엄청 추워졌네
이거였나? 여기? 저기였나
이거지?
/ 여기? 응 앉아도 되?
생각난다~
/ 생각나~
앉아봐
/ 응
추억이네~
미안해 일하는중에 불러서
아냐 보고싶었어
생각난다
/ 생각난다
저쪽에서 사진 찍었던거 같아
/ 응 찍었어 찍었어
찍었어...
지금이 훨씬 귀여워 보여
/ 에~
뭐랄까 본모습이 보인다고 할까
부끄럽습니다. / 부끄러워?
기쁩니다.
진짜 나 부끄럽다니까
응 기뻐
뭔가 하얗게보이네
이렇게 하얗었나
/ 응 흰편이야 좀 태울까?
태우면 너무 멋져지는데
/ 정말? 그럼 하지말까?
남자배우(AV) 처럼 되버려
/ 배우처럼 되버려?
그럼 안할게
처음에 나 어땠어?
처음?
수상하다? 수상하다고 생각했어
뭔말이야 그게! 뭔말이야
왠지 그렇게 자연스럽게 명함 건네는 사람은 없잖아
뭔가 사이좋게 지냅시다. 같은 말은 농담으로
들은적은 있는데
진짜로 '만납시다' 그런건 지금까지 6년간 없었고
그렇게 보면 경계한건 맞는데
그래도 뭔가 느낌이 왔고 이사람은 만나도 될것 같다 라고
생각되서 진지하게 'LOVE'로 생각하게 됐어
나는 뭐 처음부터 이쁘다고 생각했으니까
사귀고 부터는 더 이쁘다고 생각되네
고마워 기뻐
예전 생각나네
/ 정말?
빨랐네 우리
계속 같이 있었던것 같아
/ 진짜 그래
체감적으로.. / 응
2년 3년 정도? 너무기나
1년 2년 정도 같이 있었던거 같아
/ 응 그래
안추워? / 응
아 또 좋은냄세 난다
냄세광이야? 냄세광?
(역주 :○ Feti?)
안돼? / 괜찮아
키스해줘
/ 왜왜
아무도 안봐
/ 아무도 안보니까?
누가 감상중인거 같은데
에? 누가 본다 부끄러워
/ 괜찮아
누가 보고있다니까~
/ 보고있어?
보고있다구 정말로...근처에
잠깐 잠깐 여기봐봐
/ 왜왜
먼지 들어갔어 먼지가 먼지가
/ 응응
왜~?
/ 왜 그런 옛날수법을
좋잖아
좋아
너무 빨라
위험해 보고있어 보고있어 보고있어
/ 안보잖아~
부끄러워 / 괜찮잖아
일 열심히해
일하러 갈꺼야?
/ 응 지금이 딱 좋아
아 일 열심히 해야지 하고 생각은 하는데
왜그래?
/ 쭉 같이 있고 싶어서 위험하네
약속 깨버릴까
일은 열심해 해주세요.
몸 조심 하구
그럼 에너지 충전좀 하게 꽉 안아줘
부끄럽다더니
1,2,3,4,5 충전완료~
이제 힘낼수 있어
/ 알았어
시간 많으니까
또 만나면 되고 오늘 좀 늦긴 하는데
연락 할게 밤에도 메일 보내고
/ 응 알았어
전화도 할꺼고 / 응
그럼 역까지 데려다 줄게
/ 응 고마워
택시로 갈래?
/ 우선...
우선 역으로 가야되지?
/ 응
매니져가 데릴러 오겠구나
추워?
여기 이어져 있어
켄이랑 잘 이어져 있으니까
DAY,34
데이트
안와? / 다 팔렸나봐
[이세돈에게 연락이 와서 준비하고 있던 스텝이 직은 영상입니다]
에? 귀여워~ 쓰고싶어 / 왜 만지작 거려
이거 써보고 싶어 써봐도 돼?
/ 물론이지
거울없나?
앞이 보여 그게?
거울이 거울이 어디있지
/ 바다 갈때 이거
거울없나 거울
보여 보여 보여
/ 보여?
어울려?
/ 아니
거짓말
/ 어울려
/ 거짓말
지금이 이쁘다
/ 한번써봐
나 안들어가 꽉 낄텐데
앞이 안보여 안보여
/ 엄청 수상한 사람같아보여
이건 좀 그렇네
좋네
이건 좀 위험하네
여기 자동차가 있네
/ 이거 이거
이거 쓰고싶어?
/ 아니
여기있다 거울
/ 여깄다
없는게 없네
[집에 돌아가서...]
[둘이 쇼핑을 즐겁게 즐기는 동안
이세돈에게 빌린 키를 사용해서 몰카를 설치 했습니다.]
너무했네
이런거 싫어?
/ 너무하지
나(본인이름삐~) 진짜 좋아해? / 응?
(역주 : 본인이름을 자기가 이야기 할때 말하는 스타일이네요.)
좋지 / 정말?
정말? / 응
어느정도?
/ 어느정도??
이만큼? 엄청?
/ 엄청?
엄청 좋아?
/ 엄청 좋아
그럼 증명해줘
/ 증명해달라구?
어떻게 증명하지
엄청 행복하니까
/ 응
괜히 불안해져 / 그래?
힘들어지면 행복해지고 싶은데
지금 너무 행복하니까 갑자기 바뀔지도 모른다는
생각이 들어서
걱정이 되
잠깐 그만해 / 응?
왜 왜
/ 집중이 안돼
섹스 할꺼야?
흥분됐어 흥분되버렸어
삐~ 너무 좋아
/ 정말?
삐~ 는 좋아? / 나?
매일 하고 싶은 만큼 좋아
뒤로 하고 싶어 졌어
/ 뒤로??
넣을까?
들고 다니는구나
/ 당연히 그래야지
드디어 출동 같은 거네
이 자세가 좋아? / 응
갈것같아?
/ 쌀려고 했는게 계속 참았어
마셨어??
뭍었어 거기
입에다 싸버렸네
/ 미안해
엄청 나왔어
씻을까? 금방 땀나버렸네
시간 좀 있잖아
더 할까?
옷은
/ 응 있어
DAY 40
미션
순조롭네요
츠카사짱 현장에서 지각했잖아
이녀석 때문이야 / 아 오늘요?
/ 응 그래
그래서 이세돈에게 미션을 좀 줄려고
/ 미션 말인가요? 괜찮을까요?
괜찮지뭐~ 잠깐 그.. 왔
수고했어 / 들어왔다 들어왔다
수고하십니다. / 수고해요
아직 츠카사짱 현장 안끝났지?
/ 네 연락 없는거 보니 그런거 같아요
오늘 뭐 집에 갈 예정이야?
/ 오늘 뭐 집에 가기전에 밥을 먹을까..
밥은 됐고, / 네
러브호텔 갔으면 해
아 집 아니구요?
집이면 맨날 똑같으니까
AV에 쓸수가 없어
이거 줄게 / 네
하메도리 해줬으면 해 / 하메도리?
(역주 하메도리 : AV등의 촬영시 자신이 섹스를 하면서 찍는 것.
AV에 자주 나오는 설정)
괜찮을까요?
지금 뭐 분위기 좋잖아
신용도 얻었잖아
그렇긴 한데요. 갑자기 이러면 좀 의심하지 않을까요
그러니까 둘만의 추억을 만들자 라던지
그런 대사를 말하라구
위험해도 괜찮으니까
정지하고 딴곳에 놔둬도 되니까
분위기 맞춰서 하라는 말이죠 /그래그래
역시 츠카사짱이 싫어하긴 할꺼야
그러니까 '너 이런거 자주 하잖아' 같은 느낌으로
이번엔 좀 나쁜놈같은 느낌으로
그런거 말해도 괜찮을까요
그리고 거칠게 하라구
오늘 현장 마치고 오는 길이니까
거칠게 해도 될꺼야
팍팍 쌔게 하라구
조금 '너 AV배우잖아 ' 같은말 하면서 살짝 괴롭히면서
너가 굉장히 나쁜녀석처럼 해줬으면 해
좀 귀롭히는 느낌이네요
/ 그렇지
조금 싫은 느낌으로 확실히 츠카사짱 '에?'
하고 놀라긴 할꺼야
꽤 착한 사람이라서 그렇게 하긴 좀 그렇지만...
여기서 두사람의 깊은 사이를 확인할수 있는
이게 안되면 힘들거야
뭐 그렇게 무리시키고 싶은 생각은 없으니까
그렇네요 잘 안되면
안되면 정지 버튼 눌러서
자꾸 뭐라 말하면 카메라맨이라서 동영상도 찍었었어 같은 말 하라구
동영상도 잘 찍어 같은 느낌으로 하라구
영상쪽도 했었던... / 그래그래 그런 느낌으로
얼굴 인상도 '팍' 줘서 진지하게
감독처럼 / 감독이네 뭐
그렇게 드디어..
/ 피칭! 피칭! 찍어버리라구
피칭! 피칭! 찍어버리라구
이건 농담이구 들키진 않게 해줘
/ 그렇죠
둘만의 추억같은 느낌으로 해줘
나중에 둘이서 보자 같은 걸로
카메라맨이니까 카메라에 남기고 싶어 같은말 하라구
좀 괴롭혀보자구
에로하겠네요
그럼 좀 부탁할게
현장에서 와서 합류 하는데도 숨어서 찍어야 하니까
택시 타고 바로 러브호텔 가라구
/ 조심하세요 여기랑 가까워요
택시 타고 나선 우리가 못찍으니까 핸드폰 동영상으로 좀 찍어줘
알겠습니다.
그냥 어떤 대화 하는지 담을려고 하는거야
' 현장에서 힘들었지? ' 같은말 하라구
괜찮아~? 같은거
하메도리는 그럼..
/ 러브호텔 안에서 찍자고 말해야지
택시 안에서 말하면 절대 안돼!
/ 의심하겠죠 바로 / 그래
러브호텔 가서 카메라 놔둔 다음에 샤워하고 있을 동안 말이지
카메라 잘 가지고 갈게요 /
부탁할게 모든게 걸려있어
그럼 좀 부탁할게 연락 하면 준비할게
/ 알겠습니다
저도..../ 가서 기다리고 있어
안기다리면
/ 의심산다구
그럼 좀 부탁해
/ 잘 찍을게요
부탁할게 / 네
조심해 GOOD LUCK!
20분후
어디가?
/ 오늘은...
집이 아니라 호텔 갈려구
/ 호텔?
호텔이라니 어떤?
/ 이쁜 호텔
이쁜 호텔? 어떤 시티호텔같은거?
(역주 시티호텔 : 롯데호텔 그런거)
아니 러브호텔
/ 러브호텔? 에 러브호텔?
러브호텔은 좀 그렇지 않아?
/ 그럼 예쁜곳 알고있어?
거짓말 싫어 난 러브호텔
/ 왜?
많이 간적도 없고
/ 좋은곳 있다니까 찾았어
진짜? /
응 취재로
왜 러브호텔이야
/ 그냥 취재하러 가는거야
러브호텔 가고싶어? 집은 싫어?
맨날 집이라서 좀 재밌는거 하고싶지 않아?
/ 재밌는거라니..뭐 괜찮은데
그렇게 추천하는 러브호텔이라면
택시 타고 갈래?
/ 택시가 잘 안오네
러브호텔? 가본적이 꽤 돼서..
/ 가본적 없어? / 거의없어
먼저 탈래? / 응
감사합니다. 어디 모실까요
/ 삐 가주세요
U턴 하겠습니다. / 아 죄송합니다.
추웠지? / 응 추웠어
[미션 개시]
기다렸지
욕조가 엄청 컸어
/ 넓지? 호텔오니까
넓네
그거 뭐야? / 응?
이거 ...사용해서
하메도리 하자 / 응?
하메도리? / 응 / 어째서
어째서라니
싫어 잠깐 잠깐 잠깐
하메도리 할 필욘 없잖아
전부터 남기고 싶었어
삐~ 귀여우니까
아냐아냐 이런거 싫어
응? / 응? 왜 왜 왜 왜
한번 해보는것도 좋잖아
/ 잠깐 잠깐 잠깐
이런거 싫어 남게 되잖아
맨날 하는거잖아
/ 싫어 싫어
촬영은 촬영이고
괜찮잖아 개인적으로 이런거 남아도
에~ 의미를 모르겠어 전혀
왜? 내가 av 배우라서?
그게 아니고
이런거 기회가 잘 없잖아
/ 기회가 없으니까 하고싶은거야?
에? / 추억에 남기고 싶어
그래서 오늘 계속 준비한거야?
/ 응 그래
어째서 의미를 모르겠어
잠깐 멈춰봐
/ 여기 놔둘게
싫어 싫어
하지마 이런거 하메도리 같은거
응? / 응이 아니라...
재밌잖아 / 싫어 그만해
나 해본적 없어서 흥분 되기도 하고
진짜 이런거 하기 싫어 / 어째서
촬영은 촬영이고 일을 제대로 하는것 뿐이고..
나 취미로 일하는것도 아니고...
괜찮잖아 뭐어때
싫어 잠깐 잠깐 기다려
뭐야 뭐야 뭐야 뭐야
이상해졌어 그런말 안했잖아
그런말 안했었잖아
하메도리 하고 싶단말 안했잖아
누가 시킨거야?
아니 그런거 아닌데
나 전부터 해보고 싶었어
나 엄청 싫어 이런거
만났을 때부터 영상으로 남기고 싶었어
내가 av 배우라서 그런거지?
/ 아니야
정말 좋아하니까 이러는거야
잠깐 멈춰봐 잠깐 멈춰봐
정말 멈춰봐
좀 들어봐 들어봐 멈춰
잠깐 기다리라니까
일 아니래도 카메라 앞이니까 흥분되지?
그런거 아니야
뭐야 그게 말하는게 심하잖아
흥분되니까 일하는것처럼 들리잖아
잠깐 멈춰봐 진짜 싫어
진짜 싫다니까
이런 상황 싫어 이런거 기다리라니까
싫어
그만하라니까 진짜
됐다니까 진짜
/ 엄청 이쁘다구
나 전혀 기쁘지도 않아
/ 왜?
이런거 엄청 싫어 사적으로 이러기 싫어
지금 아니면 못찍잖아
그렇긴한데.../
그렇지?
엄청 이뻐
일부러 이렇게 찍을 필요는 없는거 아냐?
/ 이건 그럴 필요 있어
싫어~
찍지마
/ 엄청 이뻐
잠깐 멈춰봐 잠깐
이야기좀 하자
좋잖아
이건 찍어야해
의미를 모르겠어
왜 그렇게 된거야?
누구한테 속아 넘어갔지?
av배우니까 하메도리 해봐 같은걸로
전혀 / 수상해 진짜
이제 그만해 이제 그만
처음 만날때부터 말해 하메도리 하고싶다고
그런거 말 못하지
뭐야 정말 싫어 이런거 러브호텔에서
그만해
싫어
살살 해줘
거칠어
/ 흥분됐어
기분 좋아지면 카메라 봐봐
/ 싫어
카메라 보고 기분좋아 해봐
/ 왜 그런거 바보같이 싫어
좋잖아 / 아 싫어
일 할때는 잘 말하잖아
일할땐 별로라도 말하는거고
왜 나는 안돼?
/ 그런 문제가 아니고..그만해
만져봐 / 응?
직접.../ 뭐?
벌려봐봐 / 왜 싫어요
난 안되는거야?
감독이 벌려달라고 하면 잘 벌리잖아
왜 그거랑 비교해
그런거 별로 안좋아했구나
뭐보고 그런말 하게 되는거야?
이상해
이런거 말한적 없었잖아
잘 모르겠어 진짜 싫어
집에가자 싫어
직접 벌려봐봐
더 벌려봐봐 / 싫어
왜?
뭐야 뭐야 /
보고싶어 계속
av로 보면 되잖아
/ 싫어
당신은 츠카사 좋아하는게 아니잖아
/ 그렇지
본명의 나를 좋아하는거잖아
/ 그렇긴 한데
아 싫어 부끄러워
/ 직접 하는거 보고싶어
삐~를 보여줘
/ 싫어
싫어 안돼 할줄몰라
/ 할줄몰라? 거짓말하지마
부끄러워 / 해봐
한번뿐이야
좋잖아
이제 됐어? / 아니 아직
더 들어봐 / 응?
빨기 쉽게 해봐
아 싫어 너무 쌔게 빨어
너무쌔
그만해
싫어 / 왜?
이런거 하기 싫어
싫어 그만해
이제 그만해 / 응 왜?
이거 / 아직 남았어
어디까지 찍는거야 / 어디라니 전부 찍어야지
딴사람 보여주지 마 / 알았어 혼자볼게
에? 이러지 않았었는데
빨아주는거 찍고싶어
좀 빨아줘
빨면 돼? / 응
카메라 보면서
엄청 귀엽네
소리를 더 내면서 / 응?
소리 더 내면서 빨아줘
좀더 빨아줘
괴로워?
손 쓰지말고
괴로웠어? / 아니
오늘 더 큰거같아
/ 귀여워서 더 커졌어
좀더 해줘 / 에~?
기분좋아
아 위험해 그거 위험해
아 기분좋아
엄청 야해
간다
싫어
나보지 말고 카메라 봐
기분좋아?
일이랑 틀려? / 뭐?
일이랑 틀리냐구
/ 틀리긴 한데...
오늘 너무 거칠어 왜그래
나 좋아하잖아
싫어
너무 달라보여
/ 그래?
싫어
그럼 이쪽 / 응?
뒤로 할꺼니까
그쪽봐봐
직접 들어 / 응?
직접 들으라고
/ 무리야 이런거 안해봤어
얼굴 잘 보이게
싫어 부끄러워 무리
이번엔
올라타서 해줘
내가? / 응
아직도 찍어
/ 응
이것도 찍어?
청소해줘야지
왜 얼굴에 쌌어
이쁘잖아
/ 이쁘다니
뭐야 진짜
티슈 줘 티슈
깜짝 놀랐잖아
왜이러는지 모르겠어
이제 됐잖아 그만찍어 이거
그만찍어
괜찮아? / 응?
괜찮냐니...의미를 모르겠네
무슨일 있었어 오늘?
/ 아니 없었어
화난거 있어?
/ 화 안났어
뭔가 평상시랑 완전 달라
왜 내 일때문에 화난거야
/ 아니 전혀 화 안났어
잘 모르겠네
씻을래?
/ 먼저 씻어도 돼
[DAY,44]
괜찮을까?
/ 뭔일 있었나요? / 몰라
오늘 츠카사짱한테 연락이 와서
이대로 집에 갈 예정이라고 하더라구...
/ 화났던가요?
근데 갑자기 연락이 왔다네?
아 수고하고있어
무슨일이야?
잘은 모르겠는데요 갑자기 절 불렀어요
뭐? / 츠카사쪽에서
/ 그쪽에서?
어떤 느낌이었는데?
오늘 일 끝나고 집에서 보기로 했는데
갑자기 밖에서 보자고 뭔이야기 할지는 모르겠지만요
진짜 그거 위험하지 않아?
/ 화 났었어? 변덕이었어?
전혀 그런 이야기는 없었고 문자 보내도 답도 없고
아직 섹스씬 찍은거 3개 뿐인데
그러네요 저도 많이 찍어야 된다고 생각 하는데요.
나도 꽤 기대가 큰데
/ 잘 모르겠네요
뭔가 서프라이즈 같은걸로 호텔 데려가는거 아냐?
전에 하메도리는 의심 없었잖아
/ 특별히 그런건...
저쪽이 프로니까 알아챈건가...
/ 아직 모를텐데요
하메도리해서...뭔가 들킨거 같은 느낌 있었어?
그런건 없었어요. 잘 대처 했는데
커플이면 그런거 자주 할텐데
하메도리 때문인가 뭔가 눈치 챈건가
우선 여기 근처잖아?
/ 네 그쪽이에요
그럼 우리도 동행 할테니까 만나서 이야기하는거 찍을테니까
뭐가 있다면 계속 갈수 있는거고
만약 뭐가 있다면 좀 위험하지
/ 네 그렇죠
여기서 종료가 되지...
그럼 종료죠 뭐
그럼 뭐 배우 은퇴 하면 되니까
/ 네 그렇죠
어찌됐든 말 안들어보면 모르니까 우리끼리 고민 해봤자
/ 네 지금 걱정해도 방법이 없죠
슬슬 만날때가 됐네요
/ 알았어 알았어
우선.... 만날수밖에 없으니까
/ 좋은 이야기 라면 좋겠지만
[15분 후]
오! 안녕
힘들었어?
/응
/무슨 일로 불렀어?
오늘 집에서 봤으면 됐잖아
이야기 하고 싶은게 있어서
/ 응
카메라맨 하고 있다는거...
거짓말이지?
왜 어째서 어째서?
어째서라니
나도 '어째서' 라고 생각 했는데
거짓말 했잖아
아냐 거짓말 안했어
오늘 나 기사 인터뷰가 있어서
남자배우중 궁합이 맞는 배우? 는 누구입니까
하고 물어봐서
남자배우 사진 리스트 보여줬어
그안에 ....
있었어
아냐 닮았을 뿐이겠지
이제 됐다니까
/ 왜 왜?
언제부터 거짓말 한거야
/ 아냐아냐 닮았을 뿐일거야
이상하다고 생각되긴 했었어
카메라맨인데 하메도리같은거 하고
그건 미안했어
보통 일반사람들은 그런거 안하잖아
/ 그래?
안한다구
아냐 하는 사람도 있어
이런 근육도 키웠잖아 일부러
그건 다그런건 아니지
진짜 사실을 말 안해줄꺼야?
남자 배우죠?
아냐 아니라구
확실히 옛날에 한적은 조금 있는데
지금은 그만뒀고
나도 검색했어 배우 이세돈
이세돈씨죠? / 아니
검색하니까 엄청 나왔고 사진도 엄청 많았고
진짜 뭐...
깜짝 놀랬어
어디부터 거짓말이었어
아니
감독이랑 다같이 거짓말 한거야?
아니 그런거 아니야
왜 카메라맨인척 해서 츠카사에게 접근할 생각을 했어
그건 그냥 좋으니까
그냥 좋으면 배우인 이세돈으로 접근하면 됐었잖아
왜 그런 거짓말은 한거야
츠카사 이일 쭉 하고있고 열심히 하고 있고 내 나름대로
이렇게 힘빠지는거 엄청 싫어
미안
알고있어? / 미안
완전히 갖고 놀았잖아
아냐 그런거 아니야
팬분들도 많고 제대로 응원해주는사람도 있고
이런 하메도리 당하거나
데이트라든지...그것도 거짓이지?
사람 믿지 못하겠어 ..이제
진짜 뭐...
놀랬어
더이상 만날 일은 없을거야
그게..그건...
좀더 다른 모습으로 만났다면 좋았을텐데
미안 내가 잘못했으니까
이젠 무리야
안녕히
[44일의 촬영은 이렇게 완료 됐습니다..]